1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
 automaticamente con la repository online collegata? ----> falso

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
 convenzione in GIT? ----> Main

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?
 ----> git add -> git commit -> git push

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
 branch in cui ci si trova e i loro hashcode? ----> git log

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente
 ----> git reset --hard [hashcode della commit alla quale si vuole tornare] 

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT
 ----> git è utilissimo per lavorare in gruppo avendo costantemente sotto  controllo il lavoro svolto, in aggiunta tramite git si può ramificare il 	 proprio lavoro e renderlo così più ordinato e facile da riprendere.