1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
 automaticamente con la repository online collegata? ----> falso

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
 convenzione in GIT? ----> Main

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?
 ----> git add -> git commit -> git push

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
 branch in cui ci si trova e i loro hashcode? ----> git log

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente
 ----> git reset --hard [hashcode della commit alla quale si vuole tornare] 

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT
 ----> git è utilissimo per lavorare in gruppo avendo costantemente sotto controllo il lavoro svolto, in aggiunta tramite git si può ramificare il proprio lavoro e renderlo così più ordinato e facile da riprendere.

7) Spiega la differenza tra git clone e git pull.
 Sostanzialmente tramite git pull "tiri" giù i vari file della repository online in quella locale in modo da essere aggiornato alla versione più recente del progetto, invece, con git clone, stai clonando letteralmente la repository online, ovvero la cartella online e quella locale sono la stessa cosa, infatti con git clone viene eseguito in automatico il comando per collegare la cartella locale alla repository online. 